# 盘
pun2
- 把玩

# 盘
pun2
> 如皋方言词典
- 反复盘弄。

# 蟠
pun2
> 如皋方言词典
- 弯曲、环绕：～扎盆景；蛇～田鸡。
- 蟠结：中服用布做纽扣儿叫“～纽扣儿”。

# 盘
pun2
> 如东方言词典
- 器皿。木、金属、陶瓷或塑料制，方形、长方形、圆形、椭圆形或棱形，四周有边框。用于盛物。清点。
  - ～货。
- 做。
  - 帮他～。

# 伴
pun6
> 东台方言词典
- （名词）同在一起生活、工作或活动的人
  - 做～｜舞～。
- （动词）随同、配合
  - 陪～｜～随｜～奏｜～舞。

# 盘
pun2
> 东台方言词典
- 作为动词指搬运
  - 把货物～到上海｜重病老人转医院太远，可能吃不消～。

# 盘
pun2
> 兴化方言词典
- 拨弄：他把小猫子～得半死不活的。
- 卷曲、缠束：墙角里～吖一条大蛇。｜蛇～老鼠。
- 搬话：会做新妇两头瞒，不会做得两头～。
- 攀缘：“我与你～上去，不要梯子。”（《水浒传》七）


# 拚
pun1
> 泰州方言词典
- “拌”（【唐韻】普官切）的俗字。舍弃（时间精力金钱甚至生命等去争斗）
  - ～死丨他敢拆我的房子，我就同他～命。


# 拌
pun6
> 泰州方言词典
- 本字“秚”。两种以上的东西相羼和
  - 水泥里头黄沙～得嫌少。


# 盘
pun2
> 泰州方言词典
- 将资产转让给他人
  - 他把饭店～吖把啊老王。


# 盘
pun2
> 泰州方言词典
- 把头发拧成一圈绕于头顶或者脑勺部位
  - ～个鬏ㄦ。


# 盘
pun2
> 泰州方言词典
- 用手反复把弄器物
  - ～细麻雀ㄦ
- 帮助儿童反复学习复习某种知识
  - 没工夫～伢儿的功课。


# 盘
pun2
> 泰州方言词典
- 屈足
  - 把腿子～起来。
